1) Ik vind het leuk om nieuwe programmaatjes te schrijven

Ja (+1 Peter)
Nee 

2) Het analyseren van bedrijfsprocessen om te zien welk product bij een bedrijf 
past, vind ik interessant.

Ja (+1 Hans)
Nee 

3) Het lijkt me leuk om in een team te werken aan een grote en complexe 
applicatie. 

Ja (+1 Lucy)
Nee

4) Ik vind het leuk om websites te maken die bestaan uit PHP, HTML en
CSS

Ja (+1 Peter)
Nee

5) Ik wil tijdens mijn werk gespecialiseerd werk uitvoeren en kennis
hebben van veel programmeertalen.

Ja (+1 Peter & Lucy)
Nee

6) Het lijkt me leuk de schakel tussen de IT en de zakenwereld te zijn.

Ja (+1 Hans)
Nee

7) Ik wil mijn sociale vaardigheden kunnen combineren met programmeer-werk. 

Ja (+1 Lucy)
Nee 

8) Ik zie mijn toekomstige werkplek alsvolgt:

A. Een klein bedrijfje van ongeveer 8 personen (+1 Peter)
B. Een team van ongeveer 25 man (+1 Lucy)
C. Een groot bedrijf van meer dan 100 man (+1 Hans)

9) Van de volgende vakken lijkt me het leukst:

A. Algoritmiek en datastructuren (+1 Lucy)
B. Recht en maatschappij (+1 Hans)
C. Netwerken en internet (+1 Peter)

10) Ik heb liever een brede kennis van de ICT dan dat ik me specialiseer op iets specifieks.

A. Ja (+1 Peter)
B. Nee (+1 Lucy)
C. Geen van beide (Hans +1)

11) Ik wil graag een traject begeleiden, van concept tot realisatie.

A. Ja (+1 Hans)
B. Nee

12) Vakken waarbij sociale vaardigheden opgedaan worden trekken mij absoluut
niet

A. Eens
B. Oneens (+1 Hans & Lucy)

13) Ik wil graag later veel programmeer- en ontwerp-werk doen

A. Ja (+1 Peter)
B. Nee

14) Nederlands is een leuk vak!

A. Nah!
B. Bah!
C. Gatsie!
D. Ieuwww!!

15) Het lijkt me leuk later GUI's te maken voor programmatjes

A. Ja (+1 Peter)
B. Nee 

16) De hele ICT wereld trekt mij niet.

A. Eens (- 40 Peter, Lucy & Hans)
B. Niet eens

17) Het lijkt me fijn om veel verantwoordelijkheid te hebben over de technische kant van een project

A. Ja (+1 Peter & Lucy)
B. Nee

18) Ik vind documentatie een noodzakelijk kwaad, ik schrijf liever broncodes.

A. Ja (+1 Peter)
B. Nee

19) Ik vind het geweldig om in het middelpunt van de belangstelling te staan

A. Ja (+1 Hans)
B. Nee

20) Ik hou van vragen beantwoorden.

A. Ja (+1 Hans)
B. Nee

21) Ik beschik over een vlotte babbel, waarmee ik het vast goed zou doen als huis-aan-huis-verkoper.

A. Ja (+1 Hans)
B. Nee

